da scultore se ne sa dipingere bucando
la tela quindi andando a circa un altro
spazio al di là della
[Musica]
mia apparati pos tra le opa notte poco
prima di morire e mi fa gianni quando
non ci sono più butta giù il muro in un
locale che avevamo di lana
aveva detto troverà una cosa che ti
potrà avere venire utile
[Musica]
nessuno nessuno della famiglia sapeva
che lui aveva morato dentro storico che
[Musica]
lo muro la così non lo vede nessuno è
come se non esistesse basta finito lì
[Musica]
un amico comune
mi chiami raggiunge e mi racconta una
storia che ha dell'incredibile
[Musica]
ci siamo trovati di fronte un opera
enorme molto bella decisamente
inaspettata e anche sconosciuta con un
valore aggiunto quello della storia
c'era una puntina di disegno biglietti
euro su muratone manager 57
in ogni caso non esistono altre opere
simili è un unicum di un pezzo unico
tante tessere dorate e una dimensione di
quel tipo un opera di un autore così
importante
[Musica]
comunque potente oggi è una cosa
siamo come gesto plastico e
[Musica]
da grande scultore
e qui lui ha già messo anche
l'esperienza del ceramista però della
plasticità un istinto plastico che si
scatena e da questo effetto il
fondamento spaziale certo quindi c'è
un'enorme energia qua
la potenza è una potenza proprio
plastica forte
molto bello
[Musica]